# Работа с удаленными репозиториями.

## Создание удаленных репозиториев.

Для создания удаленного репозитория необходимо зайти в свой профиль на сайте https://github.com и нажать на кнопку "new", выставить необходимые настройки (приватность, добавление файлов). Далее следует действовать по одному из трех предложенных вариантов. Лично мне удобнее второй, который подразумевает уже созданный ропозиторий.

## Добавление commitов в удаленные репозитории.

*git push* - команда для отправления сделаных commitов в удаленный репозиторий

## Добавление commitов из удаленных репозиториев.

*git pull* - команда для загрузки commitов из удаленного репозитория

## Добавление побочных веток.

Для добавления побочных веток в удаленный репозиторий необходимо:

1. Создать ветку в локальном репозитории.
2. Связать эту ветку с удаленным репозиторием с помощью команды
*git push --set-upstream origin name_branch*
3. Для дальнейшей загрузки будет достаточно команды *git push

## Клонирование репозиториев.

Для клонирования репозитория в VSCode достаточно в проводнике, без открытых папок, нажать кнопку клонировать репозиторий и указать ссылку на репозиторий, который необходимо клонировать.

Для клонирования чужого репозитория в github необходимо перейти на страницу нужного репозитория и нажать кнопку "fork", после этого копия данного репозитория появится в профиле.

## Запросы к "родительскому" репозиторию.

Для добавление информации в первоночальный репозиторий, используется кнопка "Compare & pull request".
__*Важно* - все редакции нужно проводить в побочных ветках!__

Также необходимо оставить комментарий владельцу исходного репозитория.